[Maître Gims - Est-ce que tu m'aimes ?](https://youtu.be/6TpyRE_juyA)

ඞ

作为一家创业公司的首席执行官，你想奖励每位 $k$ 员工一张即将到来的音乐会门票。门票的发售期为 $n$ 天，通过时间旅行，你预测在第 $i$ 天每张门票的价格将为 $a_i$ 。但是，为了防止囤积门票，演唱会主办方采取了以下措施：

- 每人每天购票不得超过 $m$ 张。
- 如果某人在 $i$ 日购买了 $x$ 张门票，其后各日（即从 $i+1$ 日开始）的每张门票价格将提高 $x$ 。

例如，如果 $a = [1, 3, 8, 4, 5]$ 和您在 $1$ 日购买了 $2$ 张车票，则这些车票的总价为 $2$ ，而从 $2$ 日开始的价格将变为 $[5, 10, 6, 7]$ 。如果您在 $2$ 日又购买了 $3$ 张车票，则这些车票的总票价将增加 $15$ 张，从 $3$ 日起的票价将变为 $[13, 9, 10]$ 张。

求购买 $k$ 张车票的最低消费。

**输入**

每个测试包含多个测试用例。第一行包含一个整数 $t$ ( $1 \le t \le 10^4$ ) - 测试用例的数量。测试用例说明如下。

每个测试用例的第一行包含三个整数 $n$ 、 $m$ 和 $k$ （ $1 \le n \le 3 \cdot 10^5, 1 \le m \le 10^9, 1 \le k \le \min(nm, 10^9)$ ）--销售天数、每天可购买的最大门票金额以及最后购买的门票数量。

每个测试用例的第二行包含 $n$ 个整数 $a_1, a_2, \ldots, a_n$ ( $1 \le a_i \le 10^9$ ) - 即将到来的 $n$ 天中每张门票的价格。

保证所有测试用例中 $n$ 的总和不超过 $3 \cdot 10^5$ 。

```c++
4
4 2 3
8 6 4 2
4 2 8
8 6 4 2
5 100 1
10000 1 100 10 1000
6 3 9
5 5 5 5 5 5




10
64
1
72
```

**注**

在第一个测试案例中，购买 $3$ 门票的最佳方法如下：

- 第一天购买 $0$ 张门票。其余几天的每张门票价格为 $[6, 4, 2]$ 。
- 第二天购买 $0$ 张门票。其余几天的每张票价为 $[4, 2]$ 。
- 第三天购买 $1$ 张车票，票价为 $4$ 。其余每张票的价格为 $[3]$ 。
- 第四天购买 $2$ 张门票，票价为 $6$ 。

在第二个测试案例中，只有一种方法可以购买 $8$ 张车票：

- 在第一天购买 $2$ 张车票，花费 $16$ 。其余几天的每张门票价格为 $[8, 6, 4]$ 。
- 购买第二天的 $2$ 张门票，票价为 $16$ 。其余几天的每张票价为 $[8, 6]$ 。
- 购买第三天的 $2$ 张门票，票价为 $16$ 。余下一天的每张票价为 $[8]$ 。
- 购买第四天的 $2$ 张门票，票价为 $16$ 。





D:

[Nightwish feat. Jonsu - Erämaan Viimeinen](https://youtu.be/QYlFn5q_UQk)

ඞ

爱丽丝有 $n$ 枚硬币，她想去鲍勃的珠宝店购物。今天，虽然鲍勃还没有开店，但他想确保爱丽丝会买到***准确的 $k$ 件珠宝。为了开设珠宝店，鲍勃最多可以设置 $60$ 个摊位（每个摊位上的珠宝数量不限），并将每个摊位上每件珠宝的价格设置为介于 $1$ 和 $10^{18}$ 之间的整数个硬币。

幸运的是，鲍勃知道爱丽丝会贪婪地购买：她会去 $1$ 号摊位，尽可能多地购买珠宝，然后去 $2$ 号摊位，尽可能多地购买珠宝，以此类推直到最后一个摊位。知道这一点后，鲍勃就可以选择摆摊的数量，并设定每个摊位的价格，这样爱丽丝就能买到恰好 $k$ 件珠宝。请帮助鲍勃完成任务，或者判断是否不可能完成任务。

请注意，爱丽丝不需要花光所有金币。

**输入**

每个测试包含多个测试用例。第一行包含一个整数 $t$ ( $1 \le t \le 1000$ ) - 测试用例的数量。测试用例说明如下。

每个测试用例都包含两个正整数 $n$ 和 $k$ （ $1 \le n, k \le 10^{18}$ ）。( $1 \le n, k \le 10^{18}$ ) --爱丽丝拥有的硬币数量和鲍勃希望爱丽丝最终购买的珠宝数量。`

**输出**

对于每个测试用例，如果鲍勃最多可设置 $60$ 个摊位，并设定摊位价格，使爱丽丝恰好购买 $k$ 件珠宝，则在一行中打印 "是"；如果无法做到，则打印 "否"。

如果答案是 "是"，则在第二行打印整数 $s$ ( $1 \le s \le 60$ ) - 即鲍勃要设置的摊位数量。在第三行，打印 $s$ 个正整数 $p_1, p_2, \ldots, p_s$ （ $1 \le p_i \le 10^{18})$ ，表示这样一个令人满意的定价 $p$ ，其中 $p_i$ 是摊位 $i$ 每颗宝石的价格。如果有多个这样的 $p$ ，请打印其中任何一个。

```C++
3
7 3
6 4
255 8

    
YES
10
2 3 4 5 6 7 8 9 10 11
NO
YES
8
128 64 32 16 8 4 2 1

```

**注**

在第一个测试案例中，爱丽丝在第一个摊位买了 $3$ 件珠宝，剩下 $1$ 枚硬币。这些钱不足以在剩余的摊位上购买任何珠宝，因此爱丽丝在最后购买了 $3$ 个珠宝。

在第三个测试案例中

- 在第一个摊位，爱丽丝买了 $1$ 件珠宝，剩下 $127$ 枚硬币。
- 在第二个摊位，爱丽丝购买了 $1$ 颗宝石，剩下 $63$ 枚硬币。
- 在第三个摊位，爱丽丝买了 $1$ 颗宝石，剩下 $31$ 枚硬币。
- 在第四个摊位，爱丽丝购买了 $1$ 颗宝石，剩下 $15$ 枚硬币。
- 在第五个摊位，爱丽丝购买了 $1$ 颗宝石，剩下 $7$ 枚硬币。
- 在第六个摊位，爱丽丝买了 $1$ 颗宝石，剩下 $3$ 枚硬币。
- 在第七个摊位，爱丽丝买了 $1$ 颗宝石，剩下 $1$ 枚硬币。
- 在第八个摊位，爱丽丝购买了 $1$ 件珠宝，剩下 $0$ 枚硬币。

因此，爱丽丝一共买了 $8$ 件珠宝。